同学们大家好
我是你们的子文老师
那么这一堂课我们来学习一下
如何利用AI工具去生成一个营销文案
如果你是一个新创立的健康轻食品牌
叫做轻享生活的营销经理
呃
这个品牌呢主打的是低卡高蛋白
新鲜食材的健康的餐盒
目标的客户是25~35岁的
一个年轻的都市白领
你需要为即将在小红书平台发布的新品
叫藜麦鸡胸沙拉盒
去创作一篇吸引人的营销文案
这个时候你应该怎么办呢
首先的话呢我们还是需要利用一下deep sc
把它打开以后
把相关的提示词发送给他
好我们可以看一下
那么这段提示词是这么写的
请你作为一个专业的社交媒体营销
文案的撰写人
帮我为我们的青石品牌叫做轻享生活
去创作一篇小红书平台的新品发布的文案
那么下面呢是一些关于产品的信息
包括产品的名称
主要的卖点
它的特色价格
还有它的配送
那么下面的话呢会列出来
他的受众人群是25~35岁的
一个都市的年轻白领
他要注重健康的生活方式
工作很忙碌
有一定的消费能力呃
然后下面还会有关于文案的要求啊
1234567
这里面因为是在小红书平台发送
所以所以说呢是需要符合小红书平台的内容
风格和特点的
然后呢需要有这种3~5个
3~5个吸引人的emoji的表情
字数要控制在800字以内
要轻松活泼对吧
还有呢要融入忙碌生活中的健康选择
这样一个核心理念等等哈
结尾要加入一个明确的号召用语
那么以上的这些个文案的要求
基本上都是符合我们呃
一个是网络
一个是小红书这个平台的特点
那么最后的话要求就是
请创作一篇能够引起共鸣
激发购买欲望的一个营销文案好
那么我们来看一看啊
它给我们的最终结果是什么
当然我们大家如果要是选择的呃
如果有网络异常
我们直接点击一下这个重新生成就行
那么我们大家如果现在需要的不是一个健康
轻食类的啊
你是其他的一些个品类也没有关系
我们完全可以按照刚才的这样的一个
提示词的结构
把我们自己的内容替换上去就可以了
好我们来看一下
好他已经出来了啊
第一个是标题呃
他刚才就是用我们刚才的这个要求对吧
他是出现了有这种emoji的表情符号哈
那么打工人的福音
350卡的神仙沙拉盒一小时直达办公桌
你看他的这个标题起的就正好扣了
我们刚才的这个要求对吧
我们是需要有这个呃一小时
全全一小时内送达保鲜包装这样的一个特点
然后下面小标题一是今天中午吃什么
这个世纪难题终于有解了啊
然后下面扣题
这是我们的产品
第二个小标题就是一口吃进整片彩虹营养公式
你看就是写的很年轻化对吧
哎针对的就是我们这种25~35岁
年轻人
他们惯用的这种口气
然后第三个是都市丽人时间管理神器
这面向的是都市白领对吧
第四个精打细算小剧场啊
然后还有一个结尾的号召
现在下单备注
小红书姐妹额外送有机水果杯等等
那么以上呢就是他给到的我们的一些个答案啊
当然他还会总结一个文案的亮点
用世纪难题这样的一个词去建立共鸣
用神仙彩虹等等方式去用一种年轻化的表达
然后热量低对吧
对比奶茶
还有就是时间轴场景化的这种配送的优势啊
所以我们可以看到呃
这个DEMSK给我们这些个答案
它一个是能够满足我们整个的
就是提示词里面的一些个需求
同时的话呢又很灵活对吧
而且一次能给我们出好几个这种标题啊
他这种内容这是一个非常不错的工具
它是呃有很大的这种延展性和牵引性的
我们如果要是有其他的一些个题材啊
或者有其他一些需求的话
就可以按照刚才我们给的这个提示词的模板
替换自己的内容就行了
好
那么以上呢
就是如何利用AI工具去生成一个营销文案
咱们大家学会了吗